Дано:

- Есть небольшая IT-компания, в которой работают разработчики, менеджеры и бухгалтеры.
- Все сотрудники являются штатными, работающими по трудовому договору на полный рабочий день с фиксированной ежемесячной
заработной платой.
- В компании могут быть различные команды разработчиков, которыми управляют менеджеры.
- Бухгалтеры начисляют заработную плату всем сотрудникам.


Необходимо:

1) Автоматизировать работу каждого сотрудника с учетом специфики IT-компании:
Есть некий объем работ по разработке, который нужно разбить на задачи.
Менеджеры должны распределять задачи между разработчиками, учитывая их компетенции (например, если задача требует знания
JavaScript, то ее нужно давать разработчикам, владеющим этим языком).

(решено в main.py)

2) Добавить поддержку работы с контракторами:
Контракторы - это сотрудники, работающие по договору подряда, а не по трудовому договору.
Контракторы могут быть как менеджерами, так и разработчиками, и бухгалтерами.
Контракторы работают за почасовую оплату и не входят в штат компании, но могут выполнять порученные им задачи.

(не решено)

3) Добавить поддержку работы с фрилансерами:
Фрилансеры - это сотрудники, не входящие в штат компании, но работающие по договору подряда.
Фрилансеры получают фиксированную ежемесячную заработную плату с учетом некоторого коэффициента.

(не решено)

Важно: в данной задаче не требуется моделировать работу других возможных отделов IT-компании, таких как отдел тестирования,
отдел техподдержки, руководство компании и т.д.
